---
pubDatetime: 2026-12-14 00:59:32
title: "Как гора из белого бамбука получила свое название"
featured: false
draft: false
description: "Гора Байчжу названа в честь трех серебристо-белых побегов бамбука на вершине горы. Легенда гласит, что изначально она была горным сокровищем в горном городке Баотай в Юнпине. После поражения в битве между Богом Тигром и Верховным монахом бамбук сбежал на эту гору и осел. Каждый год в начале Нового года глаза тигра в горах по-прежнему остаются ярко-голубыми и яркими, что вносит загадочный цвет в историю гор и рек."
---




 Гора Хакучу получила свое название потому, что, согласно легенде, на вершине горы растут три серебристо-белых бамбуковых растения. Согласно местному фольклору, если вы посмотрите вверх на эти три высоких белых побега бамбука, вставленных прямо в небо, вы увидите райскую страну чудес. К сожалению, оценить красоту белого бамбука всегда было недостижимо. Считается, что эти три таинственных растения белого бамбука изначально были сокровищем горы Цзиньшань в Юнпине. Я не знаю, в каком году или поколении. Один первосвященник соревновался с тигром в горах, сражаясь по методу Баотая. После трех дней и трех ночей соревнований гигантскому тигру, упавшему на землю на трех ногах, пришлось забрать белый бамбук с горы и поспешно бежать ночью на восток. Когда рассвело, Шэнху оказался на величественной горной вершине города Ваньшань. Она отпустила белый бамбук во рту и снова разбила лагерь в этом богатом сокровище фэн-шуй. Эта гора сегодня является горой Байчжу. По словам местных жителей, до сих пор каждый год, в первый день лунного Нового года, многие люди Йи живут в деревнях, расположенных ниже горы, и до сих пор время от времени видят пару голубых тихих огней в густом лесу на вершине горы Байчжу. Говорят, что это глаза чаошаньских тигров.
Коллекция и сортировка от Яна Дэнтана   

